# steamguide-op.-Sanhok-code-
                           Неделя 1 задания
--------------------------------------------------------------------------------
Задания которые имеют срок выполнения в неделю самые сложные и нудные из всех заданий операции. Сейчас мы подробно разберём самые лёгкие пути их выполнения да бы сберечь ваши нервы.

[h1][b]Задания:[/b][/h1]
[previewimg=12783509;sizeOriginal,floatLeft;2018.06.27 03-49-05.jpg][/previewimg]
[previewicon=12807474;sizeOriginal,inline;2018.06.29 13-41-23.jpg][/previewicon]

[h1][b]Разбор заданий:[/b][/h1]

[h1]1. Убить 10 противников [🌟👨‍👨‍👦‍👦][/h1]

Самое простое и не напрягающие задание из всех... Всё что нужно сделать это просто убить 10 противников что не должно вызвать проблем т.к на его выполнение мы получаем целых 7 дней.

[b]EZ способ[/b] | [i]Что бы задание заняло минимум времени его следует выполнять на карте[/i] 
 [b]SANHOK[/b][i]. Карта достаточно маленькая и в связи с этим противники будут буквально на каждом шагу благодаря чему вы запросто сможете 'набить' 10 киллов.[/i]


[h1]2. Проехать 10 км на любом транспорте в режиме от 1-ого лица на «Мирамаре» [🌟⌚👨‍👨‍👦‍👦][/h1]

Достаточно нудное задание которое может занять 10-20 минут вашего времени. К сожалению в задании не уточнили надо ли играть в чистом FPP режиме или можно просто переключиться на первое лицо в TPP. На всякий случай лучше начать игру в FPP режиме и выполнить его там.

[b]EZ способ[/b] | [i]Тут я думаю всё просто и понятно. Для комфортного выполнения этого задания мы запускаем игру на Мирамаре и выпрыгнув из самолёта летим вдоль дороги и ищем машину.  1 километр это 1 большой квадрат на вашей карте.  Для удобства за километр я взял 9/10[/i] [b]Los Leones'а [/b]
[previewimg=12783664;sizeThumb,floatLeft;2018.06.27 04-05-28.jpg][/previewimg]








Самый лучший маршрут:
[previewimg=12783674;sizeOriginal,floatLeft;2018.06.27 04-05-05.jpg][/previewimg]








[h1]3. Убить троих противников из пистолета [🌟👨‍👨‍👦‍👦][/h1]

Достаточно лёгкое задание, если знать как его правильно выполнить.

[quote=filshow][b]EZ способ[/b] | [i]Для выполнения этого задания есть довольно лёгкий способ... Для его выполнение нужно начать игру в режиме DUO или SQUAD. Нокнув (повалив) противника из любого оружия надо просто добить его из пистолета[/i][/quote]
[previewimg=12783718;sizeOriginal,floatLeft;59933fdd2207d.png][/previewimg]














[h1]4. Преодолеть 50км [🌟⌚👨‍👨‍👦‍👦]
[/h1]
В данном случае не имеет значение то как вы преодолеете данное расстояние.
Пешком или на 'такси' вы будете пополнять свою копилку километров и выполните это задание. P.S: Не имеет значение играете ли вы SOLO или SQUAD, играете в FPP или TPP.
[previewimg=12783764;sizeThumb,floatLeft;maxresdefault (1).jpg][/previewimg]  [previewimg=12783762;sizeThumb,floatRight;PUBG9.jpg][/previewimg]





[b]EZ способ[/b] | [i]Есть 2 варианта... 1-вый просто играть на обычных больших картах и рано или поздно эти километры набегут сами. 2-ой вариант подобие способу во 2-ом задании (просто ездить по карте)[/i]

Лёгкие маршруты:
[previewicon=12783674;sizeOriginal,inline;2018.06.27 04-05-05.jpg][/previewicon]
[previewicon=12783842;sizeOriginal,inline;2018.06.27 04-35-38.jpg][/previewicon]

[h1]5. Дойти до топ-3 в режиме соло, сделав менее 3-х убийств до конца матча [⚡⌚❎][/h1]

Довольно отвратительное и сложное задание 1-вой недели. 

[b]EZ способ[/b] | [i]Однозначного решения тут нет и по большей части всё зависит от вашей игры и "удачи" на противников и красные зоны. Для больших шансов на успех старайтесь избегать популярных мест по типу Paradise Resort, Sosnovka military base, Poсhinki, Los Leones... [/i]

[code]Первоначальный вариант задания: "Дойти до топ-3 в режиме соло, не сделав ни одного убийства"[/code]


[h1]6. Дойти до топ-5 пять раз. [⚡⌛⌚❎👨‍👨‍👦‍👦][/h1]

Всё что нужно в этом задание это 5 раз войти в топ-5 причём не важно в какой перспективе и на какой карте вы дошли до этого самого ТОП-5.

[b]EZ-способ[/b] | [i]Ну вот что я тут могу написать? Старайся брать топ 5!!![/i]
[previewicon=12784662;sizeOriginal,inline;ezgif.com-gif-maker.gif][/previewicon]


[h1]7. Убийства различными способами [🌟⌚👨‍👨‍👦‍👦]
[/h1]
[list]
   [*]Убить противника холодным оружием
   [*]Убить противника выстрелом в голову 
   [*]Убить противника коктейлем Молотова
   [*]Сбить противника насмерть 
   [*]Убить противника осколочной гранатой
[/list]

Лучше всего выполнять все эти задания в режиме DUO или SQUAD, т.к  в случае если вы повалите противника с любого оружия, но добьете его 1 из выше перечисленных методом, то в итоге килл будет засчитан тем оружием, которым вы его добили. 

С заданием сбить противника насмерть всё чуточку сложнее... Рекомендую прыгать на популярную дорогу, где много игроков часто ищет транспорт и пытаться сесть за руль первым. Дальше остаётся только давить беззащитных людей >:S.

[b]EZ-способ[/b]
[i]Добить холодным оружием
Добить коктейлем Молотова
Добить осколочной гранатой[/i]
[previewicon=12784706;sizeOriginal,inline;ezgif-4-166344f59c.gif][/previewicon]


                                              НАГРАДЫ ЗА ЗАДАНИЯ
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
[previewicon=12784493;sizeOriginal,inline;2018.06.27 05-49-22.jpg][/previewicon]





[list]
    [*]Топ на завязках
[previewimg=12784525;sizeThumb,floatRight;2018.06.27 05-52-33.jpg][/previewimg]
    [*]Очки кошачий глаз 
[previewimg=12784555;sizeThumb,floatRight;2018.06.27 05-57-15.jpg][/previewimg]
    [*]Цифровые джунгли - M416
[previewimg=12784523;sizeThumb,floatRight;2018.06.27 05-53-34.jpg][/previewimg]
    [*]Пляжная майка (жёлтая) 
[previewimg=12784524;sizeThumb,floatRight;2018.06.27 05-52-51.jpg][/previewimg]
    [*]Бермуды (зелёные)
[previewimg=12799310;sizeThumb,floatRight;2018.06.28 18-34-00.jpg][/previewimg]
[/list]



